[行路难](https://emumo.xiami.com/song/8HNDapf9bf0)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列11](../2102719785.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 5716
- **分享数**: 3
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
金樽清酒斗十千<br><br>
<br><br>
玉盘珍羞值万钱<br><br>
<br><br>
停杯投箸不能食<br><br>
<br><br>
拔剑四顾心茫然<br><br>
<br><br>
欲渡黄河冰塞川<br><br>
<br><br>
将登太行雪满山<br><br>
<br><br>
闲来垂钓碧溪上<br><br>
<br><br>
忽复乘舟梦日边<br><br>
<br><br>
行路难 行路难<br><br>
<br><br>
多歧路 今安在<br><br>
<br><br>
长风破浪会有时<br><br>
<br><br>
直挂云帆济沧海<br><br>
<br><br>
金樽清酒斗十千<br><br>
<br><br>
玉盘珍羞值万钱<br><br>
<br><br>
停杯投箸不能食<br><br>
<br><br>
拔剑四顾心茫然<br><br>
<br><br>
欲渡黄河冰塞川<br><br>
<br><br>
将登太行雪满山<br><br>
<br><br>
闲来垂钓碧溪上<br><br>
<br><br>
忽复乘舟梦日边<br><br>
<br><br>
行路难 行路难<br><br>
<br><br>
多歧路 今安在<br><br>
<br><br>
长风破浪会有时<br><br>
<br><br>
直挂云帆济沧海
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
